4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?

Resposta:

Sala A 
Sala B
Sala C 

Interruptor 1
Interruptor 2
Interruptor 3

Ligar interruptor 1 e aguardar um pouco
Desligar o interruptor 1 e ligar o Interruptor 2

Ir na sala A e verificar se a luz está acessa, se sim então interruptor 2 = Sala A
Se a luz estiver apagada e quente, então interruptor 1 = Sala A 
Se a luz estiver apagada e fria, então interruptor 3 = Sala A
Repetir o procedimento na sala B, sabendo qual interruptor controla cada sala, o interruptor que não recebeu uma sala é o da sala C


